以下进入到第二个项目前面
我们是将PDF转成了PPT
第二个项目呢是将公众号文章转成HTML
或者转成PDF
我们完全可以把公众号文章转成PDF
然后再转成PPT
所以这个SKR呢也是非常实用的
首先新建一个任务
请调用公众号下载为网页SQL
将以下链接文章下载为HTML
粘贴这个文章的地址点击发送
然后我们来看一下这个文章的内容
文章的标题是一文读懂skills
从概念到实操的完整指南
那这篇文章呢我也推荐给大家去读一下
对skill的相关的概念
内核以及理论和原理等等
讲的非常清楚
好任务完成
我们来看一下他最后的结果
保存在一个名为output的文件夹中啊
打开以后呢就是这样的一个效果
它是一个HTML的网页
基本上是完全复刻了相关的内容
好接下来我们再调用另外一个技能
把公众号的文章转成一个PDF
我们再新建一个任务
请调用公众号下载为PDF
是pl
注意前面那个是下载为HTML
将以下链接文章下载为PDF
我们需要找一个新的文章
复制这个链接连接以后
我们就得到这一篇文章
这篇文章的标题是从能用到会用
如何写好一个skill
内容呢也是非常的长
包括了许多的图片和表格
那么我们主要来测试生成的PDF是否和原文一致
点击发送好的已经完成
我们下面来看一下它生成的PDF
检查它的版式
这些内容都是可以复制的
总体而言呢我觉得效果还是非常的满意啊